[música]
A Coratine Gelateria trouxe para o Brasil
o sorvete artesanal italiano
feito com produtos naturais e de qualidade!
Nossos sorvetes são feitos diariamente
e não utilizamos gordura hidrogenada!
O carro do sorvete está aqui na sua rua!
Venha experimentar nossos deliciosos sorvetes.
Nossos sabores tradicionais são:
Abacaxi; Chocolate Belga; Creme;
Cookie; Coco; Flocos;
Morango ao leite; Milho verde; Mousse de maracujá;
Manga; Passas ao rum.
[música]
Nossos sabores especiais são:
Nutella com Ferrero Rocher; Variegato Amarena;
Doce de leite argentino; Ovomaltine;
Coco com doce de leite; Banana com doce de leite;
Banana com nutella; Morango com nutella;
Cookie'n'Creme; Torta de limão com suspiro;
Paçoca; Tapioca com leite condensado;
Romeu e julieta; Chocolate crispy; Nozes; Pistache.
[música]
Conheça também a nossa linha premium! Os sabores são:
Amarena crocante: nosso delicioso sorvete
de Variegato Amarena mesclado com amendoim
e calda de chocolate;
Cheesecake de morango com biscoito;
Tiramisu: um delicioso sorvete
feito de uma sobremesa italiana
que é produzida com café, cacau,
queijo mascarpone e vinho Marsala.
Venha ao carro do sorvete! Aceitamos crédito e débito!